Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# excel.importError.repeatName.name
source: duplicate name department and member
ja_jp: 重複した名前の部署およびメンバー
ko_kr: 중복된 이름 부서 및 구성원
zh_cn: 重名部门/成员
zh_tw: 重名部署/成員

# excel.importError.repeatName.sheetName
source: Same Named Members & Dept. ID
ja_jp: 同名のメンバーと部署ID
ko_kr: 동일한 이름의 회원 및 부서 ID
zh_cn: 重名成员和部门ID
zh_tw: 重名成員和部署ID

# excel.importError.repeatName.suggest
source: suggest to import styles
ja_jp: インポートスタイルを提案
ko_kr: 스타일 가져오기를 제안합니다
zh_cn: 建议导入样式
zh_tw: 建議匯入樣式

# excel.importError.repeatName.tip
source: Follow the Recommended Import Style to replace the original data. For details, refer to: https://help.jodoo.com/doc/12099.
ja_jp: 推奨されるインポートスタイルに従って元のデータを置き換えます。詳細については、https://help.jodoo.com/doc/12099をご参照ください。
ko_kr: 권장 가져오기 스타일에 따라 원본 데이터를 대체하세요. 자세한 내용은 https://help.jodoo.com/doc/12099를 참조하세요.
zh_cn: 请按照【建议导入样式】替换原数据，详情参考帮助文档：https://hc.jiandaoyun.com/doc/12099
zh_tw: 請按照【建議匯入樣式】替換原資料，詳情參考說明文件：https://help.jodoo.com/doc/12099

# excel.mainDataLabel.header
source: "{{ formName }}" data (Master form)
ja_jp: 関連する「{{ formName }}」データ
ko_kr: 연관된 "{{ formName }}" 데이터
zh_cn: 关联的“{{ formName }}”数据
zh_tw: 關聯的“{{ formName }}”資料

# excel.member.dept
source: Dept.
ja_jp: 部署
ko_kr: 부서
zh_cn: 部门
zh_tw: 部署

# excel.member.email
source: Email
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 郵件

# excel.member.exceed
source: The number of members you want to export reached the maximum limit. Only the first 100,000 records are exported
ja_jp: エクスポートするメンバーの数が最大制限に達しました。最初の100,000件のみがエクスポートされます
ko_kr: 내보내려는 멤버 수가 최대 한도에 도달했습니다. 처음 100,000개 레코드만 내보내집니다.
zh_cn: 你本次导出的人数超过上限，系统仅为你导出前10万条数据
zh_tw: 你本次匯出的人數超過上限，系統僅為你匯出前10萬筆資料

# excel.member.filename
source: Internal Contacts
ja_jp: 内部連絡先
ko_kr: 내부 연락처
zh_cn: 内部通讯录
zh_tw: 內部通訊錄

# excel.member.fullRoleName
source: Role Group and Role
ja_jp: ロールグループとロール
ko_kr: 역할 그룹 및 역할
zh_cn: 角色组及角色
zh_tw: 角色組及角色

# excel.member.name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# excel.member.phone
source: Mobile
ja_jp: 携帯
ko_kr: 이동하는
zh_cn: 手机
zh_tw: 手機

# excel.member.role
source: Roles
ja_jp: 役割
ko_kr: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# excel.member.role.rel.filename
source: Contacts Role
ja_jp: 連絡先ロール
ko_kr: 연락처 역할
zh_cn: 通讯录角色
zh_tw: 通訊錄角色

# excel.member.status
source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태
zh_cn: 成员状态
zh_tw: 成員狀態

# excel.member.username
source: No.
ja_jp: 番号
ko_kr: 아니요.
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

# excel.member_role_rel_import.repeat_nickname.id
source: Member ID
ja_jp: メンバーID
ko_kr: 회원 ID
zh_cn: 成员id
zh_tw: 成員 id

# excel.member_role_rel_import.repeat_nickname.sheet_name
source: Duplicate Member
ja_jp: 重複メンバー
ko_kr: 중복 회원
zh_cn: 重名成员
zh_tw: 重名成員

# excel.member_role_rel_import_error.default_filename
source: Error report.xlsx
ja_jp: エラーレポート.xlsx
ko_kr: 오류 보고서.xlsx
zh_cn: 错误报告.xlsx
zh_tw: 錯誤報告.xlsx

# excel.member_role_rel_import_error.filename
source: {{ uploadExcelName }}_error report_{{ timestamp }}.xlsx
ja_jp: {{ uploadExcelName }}_エラーレポート_{{ timestamp }}.xlsx
ko_kr: {{ uploadExcelName }}_오류 보고서_{{ timestamp }}.xlsx
zh_cn: {{ uploadExcelName }}_错误报告_{{ timestamp }}.xlsx
zh_tw: {{ uploadExcelName }}_錯誤報告_{{ timestamp }}.xlsx

# excel.widget.property.required
source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수의
zh_cn: 必填
zh_tw: 必填

# filezip.filename.package
source: {{ formName }}_attachment{{ seq }}.zip
ja_jp: {{ formName }}_添付ファイル{{ seq }}.zip
ko_kr: {{ formName }}_첨부파일{{ seq }}.zip
zh_cn: {{ formName }}_附件压缩包{{ seq }}.zip
zh_tw: {{ formName }}_附件壓縮包{{ seq }}.zip

# flow.createTime
source: Workflow Created Time
ja_jp: ワークフロー作成時間
ko_kr: 워크플로 생성 시간
zh_cn: 流程发起时间
zh_tw: 流程發起時間

# flow.creator
source: Workflow Initiator
ja_jp: ワークフローイニシエーター
ko_kr: 워크플로우 개시자
zh_cn: 流程发起人
zh_tw: 流程發起人

# flow.initiateFlow
source: Initiate Now
ja_jp: 今すぐ開始
ko_kr: 지금 시작하세요
zh_cn: 发起流程
zh_tw: 發起流程

# flow.initiateFlow.desc
source: Members of this group can initiate workflow
ja_jp: このグループのメンバーはワークフローを開始できます
ko_kr: 이 그룹의 멤버는 워크플로를 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 在此分组内的成员可以发起流程
zh_tw: 在此分組內的成員可以發起流程

# flow.manageAllFlow
source: Manage All Workflows
ja_jp: すべてのワークフローを管理
ko_kr: 모든 워크플로 관리
zh_cn: 管理全部流程
zh_tw: 管理全部流程

# flow.manageAllFlow.desc
source: Members of this group can manage all processes
ja_jp: このグループのメンバーはすべてのプロセスを管理できます
ko_kr: 이 그룹의 멤버는 모든 프로세스를 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 在此分组内的成员可以管理全部流程
zh_tw: 在此分組內的成員可以管理全部流程

# flow.node.approve
source: Approval
ja_jp: 承認
ko_kr: 승인
zh_cn: 审批节点
zh_tw: 簽核節點

# flow.node.end
source: End
ja_jp: 終了
ko_kr: 끝
zh_cn: 流程结束节点
zh_tw: 流程結束節點

# flow.node.start
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 流程发起节点
zh_tw: 流程發起節點

# flow.state.closed
source: End Manually
ja_jp: 手動終了
ko_kr: 수동으로 종료
zh_cn: 手动结束
zh_tw: 手動結束

# flow.state.complete
source: Completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 완전한
zh_cn: 流转完成
zh_tw: 流轉完成

# flow.state.inProcess
source: In Progress
ja_jp: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

# flow.state.rejected
source: Reject
ja_jp: 否認
ko_kr: 거부하다
zh_cn: 否决
zh_tw: 否決

# flow.viewAllFlow
source: View All Workflows
ja_jp: すべてのワークフローを表示
ko_kr: 모든 워크플로 보기
zh_cn: 查看全部流程
zh_tw: 查看全部流程

# flow.viewAllFlow.desc
source: Members of this group can view all processes
ja_jp: このグループのメンバーはすべてのプロセスを表示できます
ko_kr: 이 그룹의 멤버는 모든 프로세스를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在此分组内的成员可以查看全部流程
zh_tw: 在此分組內的成員可以查看全部流程

# form.analysisField.avgDuration
source: Avg. Time of Process(hours)
ja_jp: プロセスの平均時間（時間）
ko_kr: 평균 처리 시간(시간)
zh_cn: 平均处理时间（小时）
zh_tw: 平均處理時間（小時）

# form.analysisField.creator
source: Member
ja_jp: メンバー
ko_kr: 회원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# form.analysisField.dataCount
source: Data Count
ja_jp: データカウント
ko_kr: 데이터 개수
zh_cn: 数据条数
zh_tw: 資料條數

# form.analysisField.flowNode
source: Node
ja_jp: ノード
ko_kr: 마디
zh_cn: 节点
zh_tw: 節點

# form.analysisField.processCompleteTime
source: Workflow Complete Time
ja_jp: ワークフロー完了時間
ko_kr: 워크플로 완료 시간
zh_cn: 流程结束时间
zh_tw: 流程結束時間

# form.analysisField.processCreateTime
source: Workflow Create Time
ja_jp: ワークフロー作成時間
ko_kr: 워크플로 생성 시간
zh_cn: 流程创建时间
zh_tw: 流程建立時間

# form.analysisField.taskInflowTime
source: Node Inflow Time
ja_jp: ノード流入時間
ko_kr: 노드 유입 시간
zh_cn: 节点流入时间
zh_tw: 節點流入時間

# form.analysisField.taskOutflowTime
source: Node Outflow Time
ja_jp: ノード流出時間
ko_kr: 노드 유출 시간
zh_cn: 节点流出时间
zh_tw: 節點流出時間

# form.data.tab.common.name
source: Basic Information
ja_jp: 基本情報
ko_kr: 기본 정보
zh_cn: 基础信息
zh_tw: 基礎信息

# form.default.field.options.firstText
source: Option 1
ja_jp: オプション 1
ko_kr: 옵션 1
zh_cn: 选项1
zh_tw: 選項1

# form.default.field.options.firstValue
source: Option 1
ja_jp: オプション 1
ko_kr: 옵션 1
zh_cn: 选项1
zh_tw: 選項1

# form.default.field.options.secondText
source: Option 2
ja_jp: オプション 2
ko_kr: 옵션 2
zh_cn: 选项2
zh_tw: 選項2

# form.default.field.options.secondValue
source: Option 2
ja_jp: オプション 2
ko_kr: 옵션 2
zh_cn: 选项2
zh_tw: 選項2

# form.default.field.options.thirdText
source: Option 3
ja_jp: オプション 3
ko_kr: 옵션 3
zh_cn: 选项3
zh_tw: 選項3

# form.default.field.options.thirdValue
source: Option 3
ja_jp: オプション 3
ko_kr: 옵션 3
zh_cn: 选项3
zh_tw: 選項3

# form.default.field.repeatRemind
source: Duplicate value is not allowed
ja_jp: 重複する値は許可されません
ko_kr: 중복된 값은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 此项内容已存在，不允许重复提交
zh_tw: 此項內容已存在，不允許重複送出

# form.operate.batchPrint
source: Batch Print
ja_jp: 一括印刷
ko_kr: 일괄 인쇄
zh_cn: 批量打印
zh_tw: 批次列印

# form.operate.batchUpdate
source: Batch Edit
ja_jp: 一括編集
ko_kr: 일괄 편집
zh_cn: 批量修改
zh_tw: 批次修改

# form.operate.copy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# form.operate.create
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가하다
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# form.operate.delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# form.operate.export
source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내다
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

# form.operate.flowActivate
source: Activation Process
ja_jp: プロセスを有効化
ko_kr: 활성화 프로세스
zh_cn: 激活流程
zh_tw: 啟動流程

# form.operate.flowClose
source: End the Workflow
ja_jp: プロセスを終了
ko_kr: 워크플로 종료
zh_cn: 结束流程
zh_tw: 結束流程

# form.operate.flowTransfer
source: Change the approver of the process
ja_jp: プロセスの承認者を変更
ko_kr: 프로세스 승인자 변경
zh_cn: 调整流程负责人
zh_tw: 調整流程負責人

# form.operate.import
source: Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 수입
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

# form.operate.read
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보다
zh_cn: 查看
zh_tw: 查看

# form.operate.update
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집하다
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# form.subformField.id
source: SubForm ID
ja_jp: サブフォームID
ko_kr: 하위 폼 ID
zh_cn: 子表单id
zh_tw: 子表單id

source: form.sysField.archiveTime
zh_cn: 归档时间

source: form.sysField.archiver
zh_cn: 归档人

# form.sysField.chargers
source: Current Approver
ja_jp: 現在の承認者
ko_kr: 현재 승인자
zh_cn: 当前负责人
zh_tw: 當前負責人

# form.sysField.createTime
source: Submission Time
ja_jp: 作成時間
ko_kr: 제출 시간
zh_cn: 提交时间
zh_tw: 送出時間

# form.sysField.creator
source: Submitter
ja_jp: 作成者
ko_kr: 제출자
zh_cn: 提交人
zh_tw: 送出人

# form.sysField.dataLabel
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# form.sysField.deleteTime
source: Deleted Time
ja_jp: 削除時間
ko_kr: 삭제된 시간
zh_cn: 删除时间
zh_tw: 刪除時間

# form.sysField.deleter
source: Deleted User
ja_jp: 削除者
ko_kr: 삭제된 사용자
zh_cn: 删除人
zh_tw: 刪除人

# form.sysField.ext
source: URL Parameter
ja_jp: URLパラメーター
ko_kr: URL 매개변수
zh_cn: 扩展字段
zh_tw: 連結參數

# form.sysField.flowComment
source: Approval Comment
ja_jp: 承認コメント
ko_kr: 승인 의견
zh_cn: 审批意见
zh_tw: 簽核意見

# form.sysField.flowNodes
source: Current Node
ja_jp: 現在のノード
ko_kr: 현재 노드
zh_cn: 当前节点
zh_tw: 當前節點

# form.sysField.flowState
source: Workflow Status
ja_jp: ワークフロー状態
ko_kr: 워크플로 상태
zh_cn: 流程状态
zh_tw: 流程狀態

# form.sysField.flowVer
source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 流程版本
zh_tw: 流程版本

# form.sysField.operator
source: Acted by
ja_jp: 操作者
ko_kr: 에 의해 행동
zh_cn: 操作人
zh_tw: 操作人

# form.sysField.printOperator
source: Printed User
ja_jp: 印刷者
ko_kr: 인쇄된 사용자
zh_cn: 打印人
zh_tw: 列印人

# form.sysField.printTime
source: Printed Time
ja_jp: 印刷時間
ko_kr: 인쇄된 시간
zh_cn: 打印时间
zh_tw: 列印時間

# form.sysField.privateDataQr
source: Data QR Code (Internal)
ja_jp: データQRコード（内部）
ko_kr: 데이터 QR 코드(내부)
zh_cn: 数据内链二维码
zh_tw: 內部連結 QR Code

# form.sysField.publicDataQr
source: Data QR Code (Public)
ja_jp: データQRコード（公開）
ko_kr: 데이터 QR 코드(공개)
zh_cn: 数据外链二维码
zh_tw: 公開連結 QR Code

# form.sysField.updateTime
source: Updated Time
ja_jp: 更新時間
ko_kr: 업데이트된 시간
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

# form.sysField.updater
source: Updated User
ja_jp: 更新者
ko_kr: 업데이트된 사용자
zh_cn: 修改人
zh_tw: 修改人

# form.sysField.wxAvatar
source: WeChat Avatar
ja_jp: WeChatアバター
ko_kr: 위챗 아바타
zh_cn: 微信头像
zh_tw: 微信大頭貼

# form.sysField.wxNickname
source: WeChat Name
ja_jp: WeChat名
ko_kr: 위챗 이름
zh_cn: 微信昵称
zh_tw: 微信名字

# form.sysField.wxOpenId
source: WeChat OpenID
ko_kr: 위챗 오픈아이디
zh_cn: 微信OpenID
zh_tw: 微信OpenID

# formView.allData.name
source: All Data
ja_jp: 全てのデータ
ko_kr: 모든 데이터
zh_cn: 全部数据
zh_tw: 全部資料

# formView.untitled.name
source: Untitled View
ja_jp: 無題ビュー
ko_kr: 제목 없는 보기
zh_cn: 未命名视图
zh_tw: 未命名檢視

# formula.cal.type.error
source: The formula calculation result is of the wrong data type
ja_jp: 公式計算結果がデータ型と一致しません
ko_kr: 수식 계산 결과가 잘못된 데이터 유형입니다.
zh_cn: 公式计算结果不符合数据类型
zh_tw: 公式計算結果不符合資料類型

# formula.express.error
source: Incorrect formula expression
ja_jp: 公式の式が正しくありません
ko_kr: 잘못된 수식 표현
zh_cn: 公式表达式不正确
zh_tw: 公式表達式不正確

# function.not.support
source: This function isn't supported in the active plan!
ja_jp: 現在のバージョンはこの関数をサポートしていません！
ko_kr: 이 기능은 현재 활성화된 플랜에서는 지원되지 않습니다!
zh_cn: 当前版本不支持此函数！
zh_tw: 當前版本不支持此函数！

# function.param.count.error
source: Incorrect number of parameters for {{ name }} function
ja_jp: {{ name }}関数のパラメータ数が正しくありません
ko_kr: {{ name }} 함수의 매개변수 개수가 올바르지 않습니다.
zh_cn: {{ name }}函数参数的个数不正确
zh_tw: {{ name }}函数參數的個數不正確

# function.param.error
source: Incorrect parameter(s) for {{ name }} function
ja_jp: {{ name }}関数のパラメータが正しくありません
ko_kr: {{ name }} 함수에 대한 잘못된 매개변수가 있습니다.
zh_cn: {{ name }}函数参数不正确
zh_tw: {{ name }}函数參數不正確

# function.param.notEmpty
source: Parameters for {{ name }} function can't be empty
ja_jp: {{ name }}関数のパラメータは空にできません
ko_kr: {{ name }} 함수의 매개변수는 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: {{ name }}函数参数不能为空
zh_tw: {{ name }}函数參數不能為空

# function.param.type.error
source: Incorrect parameter type for {{ name }} function
ja_jp: {{ name }}関数のパラメータタイプが正しくありません
ko_kr: {{ name }} 함수의 매개변수 유형이 잘못되었습니다.
zh_cn: {{ name }}函数参数类型不正确
zh_tw: {{ name }}函数參數類型不正確

# function.return.error
source: Unspecified return value type for {{ name }} function
ja_jp: {{ name }}関数の戻り値の型が不明です
ko_kr: {{ name }} 함수에 대한 반환 값 유형이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: {{ name }}函数返回值类型不明确
zh_tw: {{ name }}函数返回值類型不明確

# function.second.param.constant
source: The second parameter for {{ name }} function can only be a constant
ja_jp: {{ name }}の第2引数は定数でなければなりません
ko_kr: {{ name }} 함수의 두 번째 매개변수는 상수만 가능합니다.
zh_cn: {{ name }}第二个参数只能为常量
zh_tw: {{ name }}第二個參數只能為常量

# function.two.param
source: At least 2 parameters are needed for {{ name }} function
ja_jp: {{ name }}関数には少なくとも2つの引数が必要です
ko_kr: {{ name }} 함수에는 최소 2개의 매개변수가 필요합니다.
zh_cn: {{ name }}函数至少需要两个参数
zh_tw: {{ name }}函数至少需要兩個參數

# function.two.param.error
source: The type of {{ i }}th and {{ preIdx }}th parameter for {{ name }} function doesn't match
ja_jp: {{ name }}関数の第{{ i }}引数の型が第{{ preIdx }}引数の型と一致しません
ko_kr: {{ name }} 함수의 {{ i }}번째 및 {{ preIdx }}번째 매개변수의 유형이 일치하지 않습니다.
zh_cn: {{ name }}函数第{{ i }}个参数的类型与第{{ preIdx }}个参数的类型不相同
zh_tw: {{ name }}函数第{{ i }}個參數的類型與第{{ preIdx }}個參數的類型不相同

# function.which.param.error
source: Incorrect type of the {{ i }}th parameter for {{ name }} function
ja_jp: {{ name }}関数の第{{ i }}引数の型が正しくありません
ko_kr: {{ name }} 함수의 {{ i }}번째 매개변수 유형이 잘못되었습니다.
zh_cn: {{ name }}函数第{{ i }}个参数的类型不正确
zh_tw: {{ name }}函数第{{ i }}個參數的類型不正確

# function.which.param.length.beyond.limit
source: The length of the {{ i }}th parameter for {{ name }} function exceeds limit
ja_jp: {{ name }}関数の第{{ i }}引数の長さが制限を超えています
ko_kr: {{ name }} 함수의 {{ i }}번째 매개변수 길이가 제한을 초과합니다.
zh_cn: {{ name }}函数的第{{ i }}个参数长度超出限制
zh_tw: {{ name }}函数的第{{ i }}個參數長度超出限制

# handover.type.data
source: "Data"
ja_jp: [データ]
ko_kr: [데이터]
zh_cn: 「数据」
zh_tw: 「資料」

# handover.type.entry
source: "Form/Dashboard"
ja_jp: [フォーム/ダッシュボード]
ko_kr: [폼/대시보드]
zh_cn: 「表单/仪表盘」
zh_tw: 「表單/儀表板」

# handover.type.kms
source: "Knowledge Base"
ja_jp: [ナレッジベース]
ko_kr: [지식 기반]
zh_cn: 「知识库」
zh_tw: 「知識庫」

# handover.type.role
source: "Contacts"
ja_jp: [連絡先]
ko_kr: [콘택트 렌즈]
zh_cn: 「通讯录」
zh_tw: 「通訊錄」

# handover.type.todo
source: "Tasks"
ja_jp: [タスク]
ko_kr: [업무]
zh_cn: 「流程待办」
zh_tw: 「流程待辦」

# handover.type.workflow
source: "Workflow Approver"
ja_jp: [ワークフロー承認者]
ko_kr: [워크플로 승인자]
zh_cn: 「流程负责人」
zh_tw: 「流程負責人」

# handover.work
source: Handover
ja_jp: 引き継ぎ
ko_kr: 이양
zh_cn: 交接工作
zh_tw: 交接工作

# kms.docTrend
source: Docs Updates
ja_jp: ドキュメントの更新
ko_kr: 문서 업데이트
zh_cn: 文档动态
zh_tw: 文件動態

# manage.addAndManageMyData.desc
source: Members of this group can fill in data and manage data filled in by themselves
ja_jp: このグループのメンバーはデータを入力し、自分が入力したデータを管理できます
ko_kr: 이 그룹의 멤버는 데이터를 직접 입력하고, 입력한 데이터를 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 在此分组内的成员可以填报数据、管理自己填报的数据
zh_tw: 在此分組內的成員可以填報資料、管理自己填報的資料

# manage.addAndManageMyData.name
source: Add and Manage My Data
ja_jp: データの追加と管理
ko_kr: 내 데이터 추가 및 관리
zh_cn: 添加并管理本人数据
zh_tw: 新增並管理本人資料

# manage.addAndViewAllData.desc
source: Members of this group can fill in data and view all data
ja_jp: このグループのメンバーはデータを入力し、すべてのデータを表示できます
ko_kr: 이 그룹의 멤버는 데이터를 입력하고 모든 데이터를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在此分组内的成员可以填报数据、查看所有数据
zh_tw: 在此分組內的成員可以填報資料、查看所有資料

# manage.addAndViewAllData.name
source: Add and View All Data
ja_jp: データを追加して表示
ko_kr: 모든 데이터 추가 및 보기
zh_cn: 添加并查看全部数据
zh_tw: 新增並查看全部資料

# manage.manageAllData.desc
source: Members of this group can manage all data and fill in data, but cannot import data
ja_jp: このグループのメンバーはすべてのデータを管理し、データを入力できますが、データをインポートすることはできません
ko_kr: 이 그룹의 멤버는 모든 데이터를 관리하고 데이터를 입력할 수 있지만 데이터를 가져올 수는 없습니다.
zh_cn: 在此分组内的成员可以管理全部数据、填报数据、但不可以导入数据
zh_tw: 在此分組內的成員可以管理全部資料、填報資料、但不可以匯入資料

# manage.manageAllData.name
source: Manage All Data
ja_jp: すべてのデータを管理
ko_kr: 모든 데이터 관리
zh_cn: 管理全部数据
zh_tw: 管理全部資料

# manage.mergeGroup
source: All Data with Permission
ja_jp: 権限のある全データ
ko_kr: 모든 데이터는 허가를 받아야 합니다
zh_cn: 全部有权限的数据
zh_tw: 全部有權限的資料

# manage.onlyAddData.desc
source: Members of this group can only fill in data
ja_jp: このグループのメンバーはデータを入力するだけです
ko_kr: 이 그룹의 멤버는 데이터를 채울 수만 있습니다.
zh_cn: 在此分组内的成员只可以填报数据
zh_tw: 在此分組內的成員只可以填報資料

# manage.onlyAddData.name
source: Submit Only
ja_jp: 入力のみ
ko_kr: 제출만 가능
zh_cn: 仅添加数据
zh_tw: 僅新增資料

# manage.viewAllData.desc
source: Members of this group can view all data
ja_jp: このグループのメンバーはすべてのデータを表示できます
ko_kr: 이 그룹의 멤버는 모든 데이터를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在此分组内的成员可以查看所有数据
zh_tw: 在此分組內的成員可以查看所有資料

# manage.viewAllData.name
source: View All Data
ja_jp: すべてのデータを表示
ko_kr: 모든 데이터 보기
zh_cn: 查看全部数据
zh_tw: 查看全部資料

# managerActivity.app.metricsName
source: View by App-Activity Details
ja_jp: アプリ別表示 - 活動詳細
ko_kr: 앱 활동 세부 정보로 보기
zh_cn: 按应用查看-活跃详情
zh_tw: 按應用查看-活躍詳情

# managerActivity.app.reportName
source: View by App-Overview
ja_jp: アプリ別表示 - 概要
ko_kr: 앱 개요로 보기
zh_cn: 按应用查看-概览
zh_tw: 按應用查看-概覽

# managerActivity.appId
source: App ID
ja_jp: アプリID
ko_kr: 앱 ID
zh_cn: 应用ID
zh_tw: 應用ID

# managerActivity.appName
source: App Name
ja_jp: アプリ名
ko_kr: 앱 이름
zh_cn: 应用名称
zh_tw: 應用名稱

# managerActivity.count
source: Users (Edit)
ja_jp: ユーザー数（編集）
ko_kr: 사용자(편집)
zh_cn: 编辑人数
zh_tw: 編輯人數

# managerActivity.fileName
source: Admin Activity
ja_jp: 管理者活動
ko_kr: 관리자 활동
zh_cn: 管理员活跃数据
zh_tw: 管理員活躍資料

# managerActivity.managerId
source: Admin ID
ja_jp: 管理者ID
ko_kr: 관리자 ID
zh_cn: 管理员编号
zh_tw: 管理員編號

# managerActivity.managerName
source: Admin Name
ja_jp: 管理者名
ko_kr: 관리자 이름
zh_cn: 管理员名称
zh_tw: 管理員名稱

# managerActivity.time
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# managerActivity.times
source: Times (Edit)
ja_jp: 回数（編集）
ko_kr: 타임즈(편집)
zh_cn: 编辑次数
zh_tw: 編輯次數

# managerActivity.user.metricsName
source: View by Admin-Activity Details
ja_jp: 管理者別表示 - 活動詳細
ko_kr: 관리자 활동 세부 정보별 보기
zh_cn: 按管理员查看-活跃详情
zh_tw: 按管理員查看-活躍詳情

# managerActivity.user.reportName
source: View by Admin-Overview
ja_jp: 管理者別表示 - 概要
ko_kr: 관리자별 보기-개요
zh_cn: 按管理员查看-概览
zh_tw: 按管理員查看-概覽

# math.param.error
source: The data type of math operations should be Number
ja_jp: 数学演算のデータ型は数値でなければなりません
ko_kr: 수학 연산의 데이터 유형은 숫자여야 합니다.
zh_cn: 数学运算的数据类型应该为数字
zh_tw: 數學運算的資料類型應該為數字

# member.status.deleted
source: Removed Members
ja_jp: 削除されたメンバー
ko_kr: 제거된 멤버
zh_cn: 已删除成员
zh_tw: 已刪除成員

# member.status.dismission
source: {{ name }}(inactive)
ja_jp: {{ name }}(非アクティブ)
ko_kr: {{ name }}(비활성화됨)
zh_cn: {{ name }}(已离职)
zh_tw: {{ name }}(已離職)

# member.status.remove
source: {{ name }}(removed)
ja_jp: {{ name }}(削除済み)
ko_kr: {{ name }}(삭제됨)
zh_cn: {{ name }}(已移除)
zh_tw: {{ name }}(已移除)

# message.addOrRemoveApp
source: Add/Delete App
ja_jp: アプリを追加/削除
ko_kr: 앱 추가/삭제
zh_cn: 添加/删除应用
zh_tw: 新增/移除應用

# message.addOrRemoveDeptAndUsers
source: Add/Delete Department or Member
ja_jp: 部署またはメンバーを追加/削除
ko_kr: 부서 또는 구성원 추가/삭제
zh_cn: 添加/删除部门或成员
zh_tw: 新增/刪除部署或成員

# message.addOrRemoveManageGroup
source: Add/Delete Admin Group
ja_jp: 管理グループを追加/削除
ko_kr: 관리자 그룹 추가/삭제
zh_cn: 添加/删除管理组
zh_tw: 新增/移除管理群組

# message.addOrRemoveManager
source: Add/Delete Admin
ja_jp: 管理者を追加/削除
ko_kr: 관리자 추가/삭제
zh_cn: 添加/删除管理员
zh_tw: 新增/移除管理員

# message.alertName
source: Alert Title
ja_jp: アラートタイトル
ko_kr: 알림 제목
zh_cn: 预警名称
zh_tw: 預警名稱

# message.alertSource
source: Source of Alert
ja_jp: アラートの出所
ko_kr: 알림 출처
zh_cn: 预警来源
zh_tw: 預警來源

# message.anonymousUser
source: Anonymous User
ja_jp: 匿名ユーザー
ko_kr: 익명의 사용자
zh_cn: 匿名用户
zh_tw: 匿名使用者

# message.apiKeyOpLog
source: API Key Log
ja_jp: APIキーのログ
ko_kr: API 키 로그
zh_cn: API Key 操作记录
zh_tw: API Key 操作記錄

# message.appRename
source: Rename App
ja_jp: アプリの名前を変更
ko_kr: 앱 이름 바꾸기
zh_cn: 修改应用名称
zh_tw: 變更應用名稱

# message.appUpdate
source: App Changes
ja_jp: アプリケーションの変更
ko_kr: 앱 변경 사항
zh_cn: 应用变更
zh_tw: 應用變更

# message.bpm_delegation.admin_revoke_content.to_agent
source: The system admin or creator has canceled {{ principal }}'s delegation of tasks to you during {{ timeRange }}.
ja_jp: システム管理者または作成者が、{{ timeRange }}の期間中に{{ principal }}があなたに委任したプロセスをキャンセルしました。
ko_kr: 시스템 관리자 또는 생성자가 {{ timeRange }} 동안 {{ principal }}에게 작업을 위임하는 것을 취소했습니다.
zh_cn: 系统管理员或创建者，已取消{{ principal }}在{{ timeRange }}期间，给你的流程待办委托。
zh_tw: 系統管理員或建立者，已取消{{ principal }}在{{ timeRange }}期間，給你的流程待辦委託。

# message.bpm_delegation.admin_revoke_content.to_principal
source: The system admin or creator has canceled your delegation of tasks to {{ agent }} during {{ timeRange }}.
ja_jp: システム管理者または作成者が、{{ timeRange }}の期間中に{{ agent }}へのプロセス委任をキャンセルしました。
ko_kr: 시스템 관리자 또는 생성자가 {{ timeRange }} 동안 {{ agent }}에게 작업 위임을 취소했습니다.
zh_cn: 系统管理员或创建者，已取消你在{{ timeRange }}期间给{{ agent }}的流程待办委托。
zh_tw: 系統管理員或建立者，已取消你在{{ timeRange }}期間給{{ agent }}的流程待辦委託。

# message.bpm_delegation.admin_revoke_title.to_agent
source: The system admin or creator has canceled the task delegation from {{ principal }} to you
ja_jp: システム管理者または作成者が、{{ principal }}からあなたへのプロセス委任をキャンセルしました
ko_kr: 시스템 관리자 또는 생성자가 {{ principal }}에서 귀하에게 작업 위임을 취소했습니다.
zh_cn: 系统管理员或创建者已取消{{ principal }}给你的流程待办委托
zh_tw: 系統管理員或建立者已取消{{ principal }}給你的流程待辦委託

# message.bpm_delegation.admin_revoke_title.to_principal
source: The system admin or creator has canceled your task delegation to {{ agent }}
ja_jp: システム管理者または作成者が、{{ agent }}へのプロセス委任をキャンセルしました
ko_kr: 시스템 관리자 또는 생성자가 {{ agent }}에게 작업 위임을 취소했습니다.
zh_cn: 系统管理员或创建者已取消你给{{ agent }}的流程待办委托
zh_tw: 系統管理員或建立者已取消你給{{ agent }}的流程待辦委託

# message.bpm_delegation.description
source: Description
ja_jp: 委任の説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 委托说明
zh_tw: 委託說明

# message.bpm_delegation.principal
source: Delegator
ja_jp: 委任者
ko_kr: 위임자
zh_cn: 委托人
zh_tw: 委託人

# message.bpm_delegation.range
source: Scope
ja_jp: 委任範囲
ko_kr: 범위
zh_cn: 委托范围
zh_tw: 委託範圍

# message.bpm_delegation.range.all
source: All Workflows
ja_jp: 全てのプロセス
ko_kr: 모든 워크플로
zh_cn: 全部流程
zh_tw: 全部流程

# message.bpm_delegation.range.partial
source: Partial Processes
ja_jp: 部分的なプロセス
ko_kr: 부분 프로세스
zh_cn: 部分流程
zh_tw: 部分流程

# message.bpm_delegation.time_range
source: Time
ja_jp: 委任時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 委托时间
zh_tw: 委託時間

# message.bpm_delegation.user_create_content.to_agent
source: {{ principal }} has delegated all tasks to you for approval during {{ timeRange }}.
ja_jp: {{ principal }}が{{ timeRange }}の期間中の全てのプロセスをあなたに承認委任しました。
ko_kr: {{ principal }}님이 {{ timeRange }} 동안 모든 작업을 승인을 위해 귀하에게 위임했습니다.
zh_cn: {{ principal }}，将{{ timeRange }}期间的流程待办，全部委托给你审批。
zh_tw: {{ principal }}，將{{ timeRange }}期間的流程待辦，全部委託給你簽核。

# message.bpm_delegation.user_create_content_desc.to_agent
source: {{ principal }} has delegated all tasks to you for approval during {{ timeRange }}. Delegation Description: {{ description }}.
ja_jp: {{ principal }}が{{ timeRange }}の期間中の全てのプロセスをあなたに承認委任しました。委任説明：{{ description }}。
ko_kr: {{ principal }}님이 {{ timeRange }} 동안 모든 작업을 귀하에게 위임하여 승인을 받았습니다. 위임 설명: {{ description }}.
zh_cn: {{ principal }}，将{{ timeRange }}期间的流程待办，全部委托给你审批。委托说明：{{ description }}。
zh_tw: {{ principal }}，將{{ timeRange }}期間的流程待辦，全部委託給你簽核。委託說明：{{ description }}。

# message.bpm_delegation.user_create_title.to_agent
source: {{ principal }} has delegated their tasks to you
ja_jp: {{ principal }}があなたにプロセス委任しました
ko_kr: {{ principal }}님이 귀하에게 작업을 위임했습니다.
zh_cn: {{ principal }}将其流程待办委托给你
zh_tw: {{ principal }}將其流程待辦委託給你

# message.bpm_delegation.user_revoke_content.to_agent
source: {{ principal }} has canceled the delegation of tasks to you during {{ timeRange }}.
ja_jp: {{ principal }}が{{ timeRange }}の期間中のプロセス委任をあなたにキャンセルしました。
ko_kr: {{ principal }}님이 {{ timeRange }} 동안 귀하에게 위임된 작업을 취소했습니다.
zh_cn: {{ principal }}，已取消在{{ timeRange }}期间，给你的流程待办委托。
zh_tw: {{ principal }}，已取消在{{ timeRange }}期間，給你的流程待辦委託。

# message.bpm_delegation.user_revoke_title.to_agent
source: {{ principal }} has canceled their delegation of tasks to you
ja_jp: {{ principal }}があなたへのプロセス委任をキャンセルしました
ko_kr: {{ principal }}님이 귀하에게 위임한 업무 위임을 취소했습니다.
zh_cn: {{ principal }}已取消给你的流程待办委托
zh_tw: {{ principal }}已取消給你的流程待辦委託

# message.comment.content
source: Comment Content
ja_jp: コメント内容
ko_kr: 댓글 내용
zh_cn: 评论内容
zh_tw: 評論內容

# message.commentator
source: Commented by
ja_jp: コメント者
ko_kr: 님이 댓글을 남겼습니다
zh_cn: 评论人
zh_tw: 評論人

# message.corp.import.errCode.19008
source: The Business name already exists
ja_jp: ビジネス名が既に存在します
ko_kr: 사업체 이름이 이미 존재합니다
zh_cn: 企业名称已存在
zh_tw: 企業名稱已存在
